# blog-customizer

Проект представляет собой реализацию кастомного dropdown меню с настройками, которые влияют на стили статьи. Пользователю предоставляется возможность изменять настройки через панель управления (сайдбар), применять изменения или сбрасывать их до исходных значений.

[Макет проекта в Figma](https://www.figma.com/file/FEeiiGLOsE7ktXbPpBxYoD/Custom-dropdown?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=eXRJnWC6Xsuw0qR4-1)

## Функционал

- При нажатии на стрелку открывается сайдбар с настройками. Сайдбар закрывается при повторном нажатии на стрелку или клике вне его области.
- Изменения настроек в сайдбаре не применяются мгновенно.
- После нажатия на кнопку «Применить» стили, выбранные в настройках, применяются к статье.
- Кнопка «Сбросить» возвращает настройки к исходным значениям, которые были при открытии страницы, и применяет их к статье.
- Все настройки задаются через CSS-переменные, которые уже заданы в стилях и имеют дефолтные значения.

## **Технологии**

- React: для создания пользовательского интерфейса.
- TypeScript: для типизации и улучшения кода.
- SCSS: для стилизации проекта с использованием CSS-переменных.
- Webpack: для сборки проекта и управления зависимостями.

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
    
    ```jsx
    git clone <https://github.com/Andrpre/blog-customizer.git>
    ```
    
2. Установите зависимости:
    
    ```jsx
    npm install
    ```
    
3. Запустите проект:
    
    ```jsx
    npm run start
    ```
    

## **Демонстрация**

Вы можете посмотреть демонстрацию проекта [здесь](https://andrpre.ru/projects/blog-customizer/).
